4 папка 3 урок - чтобы обратится к свойству свойства обьекта нужно использывать точечную запись или через квадратные скобки, если записывать через выражения.
4 папка 4 урок - значениями свойств обьектов могут быть переменные, если название свойства совпадает с названием переменной, то можна писать только название свойства.
4 папка 5 урок - window - глобальный обьект веб-браузера; global - глобальный обьект NodeJS; globalThis - унифицированый(подходит и для браузеров и в NodeJS) глобальный обьект.
4 папка 6 урок - метод - это свойство обьекта, которое содержит функции. В обьектах, если свойство будет содержать функцию можна задавать ее без ключевого слова function.
4 папка 7 урок - JSON -  это формат обмена данными между компьютерами в интернете. JSON.parce(), чтобы передать JSON-строку от браузера в JS-обьект.JSON.stringify() наоборот.
5 папка 1 урок - изменяя копию обьекта меняется и оригинальный обьект потому, что они обое хранят ссылку, а не значение.
5 папка 2 урок -  с помощью Object.assign({}, nameObject) или оператора ... можна избежать мутации обьектов, если у них нет вложеных обьектов. Чтобы полностю избежать мутации нужно воспользиваться конвертацией JSON сначала в строку, потом в обьект.
6 папка 1 урок - функция - блок кода, который можна выполнять многократно. Функции могут быть: именованными, присвоена переменной, анонимной, аргументом при вызове другой функции, методом.
6 папка 2 урок - функция всегда возвращает значение undefined, если нет инструкции return. Параметры функции действуют только внутри этой функции.Параметры -, передаваемые, значения при создании функции; аргументы -, передаваемые, значения при вызове функции.
6 папка 3 урок - функция мутирует внешний обьект. Этого категарически не рекомендуется делать.
6 папка 4 урок - колбэк функция - это функия, что вызывается в другой функции и не может быть вызвана без родительской функции.
6 папка 5 урок - Правила работы с функциями:
1. Давать названия взависимости от того, что она делае;
2. Одна функция должна выполнять одну задачу;
3. Не рекомендуется изменять внешние, относительно функции, переменные.